Yo: Ya no me voy a estresar. Yo 2 minutos después:
Cómo le explico a mis gatos que tengo que irme?:'(
Fuck
https://www.youtube.com/watch?v=fhQdOlJclZY " Mira, sé que extrañas a su hombre, pero... no puedes seguir haciéndote esto a ti mismo, ella se ha movido, mientras tanto estás ahí fueraCaminando por las calles de noche solo, en un río de oscuridad...." </3-broo..... </3:,c
This week jajajjajaja
Para comer dulces 24/7 sin regaños*😌
Hermanitos!
Un defecto tenía que tener si?🙄
Yo tenía mi cabello rojito y esponjado y pensaban que me lo pintaba y me decían cosas😢 malditos
Me caso bai
Si le hablas bien de frente ascooo si hablas mal a sus espaldas
Desde ahí supe que lloraba con todo:'v
Y luego te resignas xd
Les doy 10 centavos y me estoy arriesgando xd
"El único amor que he conocido siempre has sido tu, siempre has sido tú...."
Pues a revelarnos contra los malos fin.
Efectivamente estas madres espían okno
Imagina tener toda tu vida por delante, talento y disciplina y ser asesinado solo por unos pesos ... Enserio México ? ya hasta ser becado y talentoso es peligroso?
Esa niña tiene buen gusto😂
Y aun así se encabronan cuando digo que México es un horrible país para vivir, cuando digo que jamás me podría considerar patriota 🙄🙄🙄 aquí los buenos sufren más
Como que necesito un sedante para dormir y dejar mi paranoia :c
Yo ya ni le muevo😂
Último año* Wujuuu
Noperosi "falta de voluntad, todo está en tus acciones" -un imbécil que no tiene idea de lo que es la depresión, nunca ha tenido que pasar por ello y que no tienen idea de cuánto se esfuerzan estas personas por salir adelante Si haz vivido en un cuento de hadas que bien, eso no significa que los demás también.
Cuidense mucho por favor, este país cada vez da más asco Sociedad de ****** Muchos niños y niñas solo vienen a sufrir a causa del egoísmo de personas que deciden tener hijos simplemente porque es lo "normal" o "aceptable socialmente"
Prdon
hay que intentarlo Jajaja
Pobres de mis gatitos:(
Nadie: Vatos que estudian medicina:
Que agradable sujeto 